Objetivo:
Execute o servidor Eureka para registro e descoberta de microsserviços.

Enunciado:
Para o site de um importante jornal, nos pediram para desenvolver uma API que nos informasse o preço de diferentes moedas.

Nosso tech lead nos pede para:

Criar um novo serviço e configurar Eureka server.
Configurar para executar na porta 8761.
Criar um serviço que retorne o preço atual de uma moeda em relação a outra.
Definir o nome do serviço como currency-converter-service
Criar um endpoint que receba dois parâmetros: from e to. Esse endpoint deve retornar o preço da moeda especificada.
Por exemplo, uma solicitação usando o método GET para http://localhost:8080/converter?from=USD&to=ARS
poderia responder: 104,76. No momento retornar um número aleatório.
Configurar o cliente Eureka no serviço criado acima.
Executar o servidor Eureka com o microsserviço e visualizar a lista de serviços registrados no painel.